Repository: iKarwan/YTKillerPlus
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh, zh_tw

# toast_downloading_audio
source: Downloading Audio
ko: 오디오 다운로드 중...
zh: 正在下载音频...

# toast_downloading_video
source: Downloading Video
ko: 비디오 다운로드 중...
zh: 正在下载视频...

# toast_merging
source: Merging...
ko: 병합 중...
zh: 正在合并...

# toast_preparing
source: Preparing... : 0%
ko: 준비 중... : 0%
zh: 准备中... : 0%

# toast_download_cancelled
source: Download Cancelled
ko: 다운로드가 취소되었습니다.
zh: 下载已取消。

source: ✓ Video Saved - %@
ko: ✓ 비디오 저장됨 - %@
zh: ✓ 视频已保存 - %@

source: 🎬 ✓ Video Downloaded: %@
ko: 🎬 ✓ 비디오 다운로드됨: %@
zh: 🎬 ✓ 视频已下载: %@

source: ✓ Audio Saved - %@
ko: ✓ 오디오 저장됨 - %@
zh: ✓ 音频已保存 - %@

source: 🎵 ✓ Audio Downloaded: %@
ko: 🎵 ✓ 오디오 다운로드됨: %@
zh: 🎵 ✓ 音频已下载: %@

source: 🎬 ✓ Shorts Downloaded
ko: 🎬 ✓ Shorts 다운로드됨
zh: 🎬 ✓ Shorts 已下载

source: 📥 Queued:
ko: 📥 대기열에 추가됨:
zh: 📥 已加入队列:

# video_queuad
source: 🎬 📥 Queued:
ko: 🎬 📥 비디오 대기열에 추가됨:
zh: 🎬 📥 视频已加入队列:

# audio_queuad
source: 🎵 📥 Queued Audio:
ko: 🎵 📥 오디오 대기열에 추가됨:
zh: 🎵 📥 音频已加入队列:

source: 🔄 Starting: %@
ko: 🔄 시작 중: %@
zh: 🔄 开始: %@

# audio_progress
source: 🎵 Audio: %@
ko: 🎵 오디오: %@
zh: 🎵 音频: %@

# video_progress
source: 🎬 Video: %@
ko: 🎬 비디오: %@
zh: 🎬 视频: %@

# converting
source: ⚙️ Convert: %@
ko: ⚙️ 변환 중: %@
zh: ⚙️ 转换中: %@

# merging
source: ⚙️ Merge: %@
ko: ⚙️ 병합 중: %@
zh: ⚙️ 合并中: %@

# download_cancelled
source: ❌ Download canceled: %@
ko: ❌ 다운로드 취소됨: %@
zh: ❌ 下载已取消: %@

# quea_cancelled
source: ❌ Removed from queue
ko: ❌ 대기열에서 제거됨
zh: ❌ 已从队列中移除

# cancelled
source: ❌ Canceled: %@
ko: ❌ 취소됨: %@
zh: ❌ 已取消: %@

source: 🔁 Loop disabled
ko: 🔁 반복 비활성화됨
zh: 🔁 循环已关闭

source: 🔂 Loop enabled
ko: 🔂 반복 활성화됨
zh: 🔂 循环已开启

source: Auto-Skip
ko: 자동 건너뛰기
zh: 自动跳过

source: Exit Fullscreen
ko: 전체 화면 종료
zh: 退出全屏

source: Play Next
ko: 다음 재생
zh: 播放下一个

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Video Info
ko: 비디오 정보
zh: 视频信息

source: File Size
ko: 파일 크기
zh: 文件大小

source: Duration
ko: 재생 시간
zh: 时长

source: Dimensions
ko: 해상도
zh: 分辨率

source: Bitrate
ko: 비트레이트
zh: 比特率

source: Frame Rate
ko: 프레임 속도
zh: 帧率

source: Created
ko: 생성됨
zh: 创建时间

source: Audio Info
ko: 오디오 정보
zh: 音频信息

source: Format
ko: 형식
zh: 格式

source: Sample Rate
ko: 샘플 속도
zh: 采样率

source: Channels
ko: 채널 수
zh: 声道数

# year_ago
source: %ld year%@ ago
ko: %ld년 전
zh: %ld 年%@前

# month_ago
source: %ld month%@ ago
ko: %ld개월 전
zh: %ld 月%@前

# week_ago
source: %ld week%@ ago
ko: %ld주 전
zh: %ld 周%@前

# day_ago
source: %ld day%@ ago
ko: %ld일 전
zh: %ld 天%@前

# hour_ago
source: %ld hour%@ ago
ko: %ld시간 전
zh: %ld 小时%@前

# minute_ago
source: %ld minute%@ ago
ko: %ld분 전
zh: %ld 分钟%@前

source: s
ko: 초
zh: 秒

source: Sleep Timer
ko: 수면 타이머
zh: 睡眠定时器

# time_calculater
source: %ld min
ko: %ld분
zh: %ld 分钟

# 5_min
source: 5 minutes
ko: 5분
zh: 5 分钟

# 10_min
source: 10 minutes
ko: 10분
zh: 10 分钟

# 15_min
source: 15 minutes
ko: 15분
zh: 15 分钟

# 20_min
source: 20 minutes
ko: 20분
zh: 20 分钟

# 30_min
source: 30 minutes
ko: 30분
zh: 30 分钟

# 45_min
source: 45 minutes
ko: 45분
zh: 45 分钟

source: 1 hour
ko: 1시간
zh: 1 小时

source: End of track
ko: 트랙 종료
zh: 曲目结束

# min_left
source: %ld min left
ko: 남은 시간 %ld분
zh: 剩余 %ld 分钟

# sleep_timer_activated
source: Sleep timer activated - playback paused
ko: 수면 타이머 활성화됨 - 재생이 일시 중지되었습니다
zh: 睡眠定时器已激活 - 播放已暂停

source: Gestures Control
ko: 제스처 컨트롤
zh: 手势控制

source: Brightness
ko: 밝기
zh: 亮度

source: Left
ko: 왼쪽
zh: 左侧

source: Right
ko: 오른쪽
zh: 右侧

source: Disabled
ko: 비활성화됨
zh: 已禁用

source: Volume
ko: 볼륨
zh: 音量

source: Hold to Seek
ko: 길게 눌러 탐색
zh: 长按快进

source: Seek Duration
ko: 탐색 간격
zh: 快进时长

# seconds
source: %.0f seconds
ko: %.0f초
zh: %.0f 秒

# volume_brightness_gesture
source: Volume & Brightness Gestures
ko: 볼륨/밝기 제스처
zh: 音量与亮度手势

source: Seek Settings
ko: 탐색 설정
zh: 快进设置

# gestures_config_description
source: Set which side controls brightness and volume. Tips: 1. In portrait mode, swipe down on either side of the player. 2. In fullscreen, swipe from the bottom area due to YouTube’s gesture handling.
ko: 화면의 어느 쪽이 밝기와 볼륨을 제어할지 설정합니다. 팁: 1. 세로 모드에서는 한쪽 모서리에서 아래로 스와이프. 2. 전체 화면에서는 하단에서 스와이프.
zh: 设置屏幕左右两侧分别控制亮度和音量。 提示: 1. 竖屏模式下从角落下滑。 2. 全屏时从底部滑动。

# hold_to_seek_description
source: Hold the left or right side to continuously seek. Adjust duration per step.
ko: 왼쪽 또는 오른쪽을 길게 눌러 빠르게 탐색합니다.
zh: 长按屏幕左右两侧可快速拖动进度。

# brightness_gesture_left
source: Brightness
ko: 밝기 제어
zh: 亮度

# gesture_left_side
source: Left Side Gesture
ko: 왼쪽 제스처
zh: 左侧手势

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# volume_gesture_right
source: Volume
ko: 볼륨 제어
zh: 音量

# gesture_right_side
source: Right Side Gesture
ko: 오른쪽 제스처
zh: 右侧手势

# icon_changed
source: You have changed the icon for "YouTube".
ko: “YouTube” 아이콘을 변경했습니다.
zh: 你已更改 “YouTube”的图标。

source: Select Icon Theme
ko: 아이콘 테마 선택
zh: 选择图标主题

source: Fake Location
ko: 가짜 위치
zh: 虚拟位置

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Location Name
ko: 위치 이름
zh: 位置名称

# enter_location_name
source: Country: %@ Enter a name for this location
ko: 국가: %@ 이 위치의 이름을 입력하세요
zh: 国家：%@ 请输入此位置的名称

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh: 未知

source: Save Location
ko: 위치 저장
zh: 保存位置

source: Getting location info...
ko: 위치 정보를 가져오는 중...
zh: 正在获取位置信息...

source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Selected Location
ko: 선택된 위치
zh: 已选择的位置

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# saved_location_disc
source: Manage your saved locations and set one as your active location. Swipe to remove any saved entry.
ko: 저장된 위치를 관리하고 활성 위치로 설정하세요. 삭제하려면 스와이프하세요.
zh: 管理你的已保存位置，并将其中一个设为当前使用的地点。滑动即可删除。

# enable_fake_location_disc
source: Simulate a custom location within YouTube instead of your actual one. Adds a convenient button on the Friends Map to quickly switch locations.
ko: 실제 위치 대신 YouTube에서 원하는 위치를 시뮬레이션합니다. 친구 지도에 빠른 전환 버튼이 추가됩니다.
zh: 在 YouTube 中模拟一个自定义位置，而不是你的真实位置。会在好友地图中添加快速切换按钮。

source: SAVED LOCATIONS
ko: 저장된 위치
zh: 已保存的位置

source: Search places
ko: 장소 검색
zh: 搜索地点

source: Select Location
ko: 위치 선택
zh: 选择位置

source: Custom Location
ko: 사용자 지정 위치
zh: 自定义位置

source: System Default
ko: 시스템 기본값
zh: 系统默认

source: Current Location
ko: 현재 위치
zh: 当前位置

source: Enable Fake Location
ko: 가짜 위치 활성화
zh: 启用虚拟位置

# OTHER_TWEAKS
source: Other Projects
ko: 기타 프로젝트
zh: 其他项目
zh_tw: 參考看看我的其他作品！

source: Credits
ko: 크레딧
zh: 贡献者
zh_tw: 鳴謝：

# SPECIAL_THANK
source: Special Thanks
ko: 특별 감사
zh: 特别感谢
zh_tw: Special Thank

# LOCALIZATION
source: Localizations
ko: 번역
zh: 本地化
zh_tw: localization

source: Icon by
ko: 아이콘 제작
zh: 图标设计

source: Developer
ko: 개발자
zh: 开发者
zh_tw: 開發者：

# WELCOM_ALERT
source: To modify settings, open the YTKPlus tab and tap the gear icon above.
ko: 설정을 변경하려면 YTKPlus 탭에서 톱니바퀴 아이콘을 누르세요.
zh: 进入设置请打开 YTKPlus 标签并点击右上角齿轮图标。

source: Clear on Startup
ko: 시작 시 캐시 삭제
zh: 启动时清除缓存

source: Clear Cache
ko: 캐시 삭제
zh: 清除缓存

source: On
ko: 켜기
zh: 开

source: Off
ko: 끄기
zh: 关

source: Clearing Cache...
ko: 캐시 삭제 중...
zh: 正在清理缓存...

source: Please wait...
ko: 잠시 기다리세요...
zh: 请稍候...

# CACHE_CLEARED
source: Cache cleared successfully!
ko: 캐시가 성공적으로 삭제되었습니다!
zh: 缓存已成功清除！

source: Clear Cache
ko: 캐시 삭제
zh: 清除缓存

source: Calculating...
ko: 계산 중...
zh: 计算中...

source: The Changelog
ko: 변경 로그
zh: 更新日志

# skip_version
source: Skip This Version
ko: 이 버전 건너뛰기
zh: 跳过此版本

# updates_available
source: Update Available
ko: 업데이트 가능
zh: 有可用更新

# new_version_available
source: A new version of YTKillerPlus (%@) is available. Staying up to date is recommended.
ko: 새 버전 YTKillerPlus (%@)이(가) 출시되었습니다. 최신 버전으로 유지하는 것을 권장합니다.
zh: YTKillerPlus (%@) 新版本可用，建议保持最新。

# license_option
source: License Options
ko: 라이선스 옵션
zh: 许可选项

# license_option_disc
source: Choose an option:
ko: 옵션을 선택하세요:
zh: 请选择一个操作：

source: Activate New License
ko: 새 라이선스 활성화
zh: 激活新许可

source: Restore License
ko: 라이선스 복원
zh: 恢复许可

source: Renew License
ko: 라이선스 갱신
zh: 续订许可

source: Buy License
ko: 라이선스 구매
zh: 购买许可

# activate_new_license_disc
source: Enter your email and license key.
ko: 이메일과 라이선스 키를 입력하세요.
zh: 请输入您的邮箱和许可密钥。

source: Email
ko: 이메일
zh: 邮箱

source: License Key
ko: 라이선스 키
zh: 许可密钥

source: Activate
ko: 활성화
zh: 激活

source: Invalid Email
ko: 잘못된 이메일
zh: 邮箱无效

# invalid_email_disc
source: Please enter a valid email address.
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하세요.
zh: 请输入有效的邮箱地址。

source: Invalid License
ko: 잘못된 라이선스
zh: 无效许可

# license_key_empty
source: License key cannot be empty.
ko: 라이선스 키를 입력해야 합니다.
zh: 许可密钥不能为空。

# license_key_length_wrong
source: License key length is incorrect. Please enter a valid key.
ko: 잘못된 길이입니다. 올바른 키를 입력하세요.
zh: 密钥长度错误，请输入正确的密钥。

# restore_license_disc
source: Enter the email linked to your license.
ko: 라이선스와 연결된 이메일을 입력하세요.
zh: 请输入与许可绑定的邮箱。

source: Restore
ko: 복원
zh: 恢复

source: Copy License Key
ko: 키 복사
zh: 复制许可密钥

source: License key copied to clipboard.
ko: 라이선스 키가 복사되었습니다.
zh: 许可密钥已复制。

source: License Details
ko: 라이선스 세부정보
zh: 许可详情

# license_details_disc
source: License Key: %@ Expiration: %@ %@
ko: 키: %@ 만료일: %@ %@
zh: 许可密钥: %@ 到期日期: %@ %@

source: License restored successfully.
ko: 라이선스가 성공적으로 복원되었습니다.
zh: 许可已成功恢复。

source: License Restored
ko: 라이선스 복원됨
zh: 许可已恢复

source: Enter License Key
ko: 라이선스 키 입력
zh: 输入许可密钥

# enter_license_key_disc
source: Enter your license key to verify.
ko: 라이선스 키를 입력하여 인증하세요.
zh: 请输入许可密钥以进行验证。

# license_key_authenticated
source: License verified successfully. Expires on: %@
ko: 라이선스가 인증되었습니다. 만료일: %@
zh: 验证成功，有效期至: %@

source: Authentication Successful
ko: 인증 성공
zh: 验证成功

# key_used_on_another_device
source: License is already used on another device.
ko: 다른 기기에서 이미 사용 중입니다.
zh: 该密钥已在其他设备上激活。

# key_is_in_use_on_another_device
source: This license is active on another device. Please use a different key.
ko: 이 키는 이미 다른 기기에서 활성화되었습니다.
zh: 此许可正在其他设备上使用。

# email_associated_with_another_key
source: Email is linked to another license.
ko: 이메일이 다른 라이선스와 연결되어 있습니다.
zh: 邮箱已绑定其他许可。

source: Authentication Failed
ko: 인증 실패
zh: 验证失败

# email_associated_with_defferent_key
source: This email is linked to a different license. Use another email or key.
ko: 이메일이 다른 키와 연결되어 있습니다.
zh: 该邮箱已关联不同密钥。

# key_expired
source: License Key Expired
ko: 키 만료됨
zh: 密钥已过期

source: License Expired
ko: 라이선스 만료됨
zh: 许可已过期

# license_expired_disc
source: Your license has expired. Please renew it.
ko: 라이선스가 만료되었습니다. 갱신하세요.
zh: 您的许可已过期，请续订。

source: License Verification Failed
ko: 라이선스 인증 실패
zh: 许可验证失败

source: No Internet
ko: 인터넷 연결 없음
zh: 无网络连接

# no_internet_disc
source: Internet connection required for authentication.
ko: 인증하려면 인터넷 연결이 필요합니다.
zh: 需要网络连接以验证许可。

# license_disc
source: The entered license key is not valid.
ko: 입력한 라이선스 키가 유효하지 않습니다.
zh: 输入的许可密钥无效。
